Build To-do list for Pareja de Hecho

1.  Ask US Consulate about solteria : 

Agencia Consular de EE.UU. en Fuengirola (Málaga)

Avenida Juan Gómez "Juanito", 8
Edificio Lucía 1º-C
Fuengirola, 29640 Málaga

Horario de oficina: 10:00-13:00
Tel.: 95247-4891
Fax: 95246-5189

No emite visados ni pasaportes, solamente facilita solicitudes de pasaporte

2.  Ask Dutch consulate about solteria

+34913537500
Torremolinos

